Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Architecte JINTA]
Hé, laisse-moi me joindre à toi.
Je ne le répare pas.
Tu dois réparer ça, Chan.
Mais je ne le ferai pas.
Chan, tu dois le faire.
Ceci est votre projet.
Chan, écoute-moi.
Pourquoi es-tu si déraisonnable ?
Tu es encore égocentrique.
Réviser un design pour le Feng Shui ?
Mais qui est ce maître ?
Quel droit a-t-il de ruiner mon travail ?
Qu'en est-il de mon esthétique ?
Vous savez que le client croit au Feng Shui.
Je sais.
Mais je ne le répare pas.
Tu dois le réparer.
Je ne le ferai pas.
Est-ce que vous allez vous disputer encore longtemps ?
Aokbab.
Alors, laissez-moi bien comprendre.
Le client a déjà approuvé le design...
mais un maître Feng Shui a dit qu'il y avait une mauvaise énergie.
Alors maintenant, le client veut changer la décoration intérieure...
basé sur ses conseils.
Mais Chan refuse de le réparer...
Parce que ça gâche le look. N'est-ce pas ?
Oui.
Ce satané maître Feng Shui ruine mon travail.
Mais si vous ne le corrigez pas, il ne sera pas approuvé.
La date limite approche.
Je n’appellerais pas cela une révision.
Il s’agit d’une nouvelle version complète.
Je n'ai aucun moyen de respecter ton délai.
Nous sommes dans le même bateau ici.
Toi...
Pouvez-vous tous les deux arrêter de vous mordre la tête ?
Je n'arrive pas à réfléchir.
Chan.
Essayez de changer la palette de couleurs du salon.
Est-ce difficile ?
Ce n'est pas difficile, mais je pense...
Fais-le c'est tout.
Pourquoi ne pas essayer ?
Le client n’a-t-il pas dit qu’il souhaitait mettre en valeur l’élément eau ?
Essayez de changer la palette de couleurs du salon en bleu clair ou bleu foncé.
- Ugh, ce n'est pas...
- Chan.
Très bien, je vais te montrer.
Voilà, quelque chose comme ça.
Puis-je voir le jardin ?
Pouvons-nous essayer de déplacer ces arbres ?
Et mettre une fontaine ici à la place ?
- On pourrait, mais je pense que c'est...
- Ne discute pas.
Et ajoutez 9 poissons koi.
- Est-ce que ça doit être 9 ?
- Ouais.
Ok, envoie-le comme ça.
Montrez au client un brouillon.
Dites-leur que nous avons apporté des améliorations.
Le salon est désormais d'un ton bleu...
pour stimuler l'élément eau.
L’étang au nord ajoute également à l’élément eau.
De plus, nous avons inclus 9 poissons koi de bon augure.
Pensez-vous qu'ils seront d'accord avec ça ?
S'ils le sont...
nous pouvons travailler sur les détails.
Demandez une prolongation.
De cette façon, Chan ne pourra pas se plaindre du délai.
Et Pad, tu ne perdras pas le client. D'accord ?
Alors ? Ça va ou pas ?
- D'accord.
- Tout à fait d'accord.
Bon sang, Aokbab est brillant.
Hé, je pense que ça va.
C'est beau.
Un instant, s'il vous plaît.
Le client vient d'envoyer un message. Le maître Feng Shui est d'accord.
On peut continuer. Et on a obtenu une prolongation.
Alors, qu'est-ce qui se passe avec toi ?
Tu viens de rentrer. Pourquoi n'es-tu pas rentré te reposer ?
Pourquoi es-tu venu au bureau ?
Si je n'étais pas venu...
Vous seriez probablement encore en train de vous chamailler.
Quel genre de propriétaire d’entreprise êtes-vous ?
Votre gestion est terrible.
Ouais, Pad, tu es le pire.
Toi aussi, Chan.
Votre attitude indépendante a besoin d’une limite.
Je sais que tu aurais pu le réparer, mais tu ne l'as pas fait.
Tu étais juste paresseux, n'est-ce pas ?
Et si je vous entends encore vous disputer...
Je retourne au Japon.
Hé, calme-toi.
Nous avons toujours besoin de votre aide.
Alors, combien de temps vas-tu rester pour aider l'entreprise ?
Jusqu'à ce que l'entreprise ne soit plus un désastre total...
que vous avez créé tous les deux.
Je ne veux pas de la compagnie de notre mère...
faire faillite sous notre surveillance.
Si vous ressentez cela...
tu devrais simplement rester et nous aider de façon permanente.
Pad ne peut plus le supporter.
C'est toi le vrai problème. Ne me fais pas…
Tu es bien pire que moi.
C'est toi le problème...
Si vous deux n'arrêtez pas de vous disputer...
Je vais te poignarder avec cette fourchette.
Laissez-moi être parfaitement clair.
Je suis là...
seulement pour gérer temporairement l'entreprise de maman.
Une fois que tout ira mieux et que l’entreprise sera sortie de cette crise,
Je retourne au Japon.
Alors venez aider au travail de conception.
Je sais à quel point tu es talentueux.
Oui.
Et tu sais que j'ai arrêté de dessiner il y a longtemps.
Hé, où vas-tu ?
Aux toilettes. Tu veux venir ?
Je pensais qu'elle retournait au Japon.
Tu es le vrai problème.
[Esprit - Pattarasaya Pitiworakul]
[Co-fondateur]
Lorsqu'il s'agit de cabinets d'architecture de premier plan aujourd'hui,
Mind Space est un nom qui a connu une croissance très rapide.
Et aujourd'hui, notre émission a l'occasion...
pour parler avec un architecte passionné de la nouvelle génération.
Dans le monde de l'architecture,
elle est considérée comme une perle rare.
Rencontrons-la maintenant.
L'origine de Mind Space ?
Eh bien, Mind Space...
ça n'a pas commencé seulement avec moi.
Je dois remercier M. Thee, qui est mon aîné,
et aussi le partenaire qui a aidé à créer cette entreprise.
Je vois.
C'est incroyable. Venant d'une petite entreprise…
ça a commencé avec seulement deux personnes...
en moins de 10 ans,
Mind Space est désormais...
l'un des noms les plus renommés...
dans la conception résidentielle à la campagne.
Alors, Mme Mind, pensez-vous...
Avez-vous déjà réussi ?
Je dirais plutôt que l’entreprise se développe bien.
Le mot « succès »...
Cela me semble très limitatif.
Je veux continuer à développer mon travail...
pour tous les clients de Mind Space.
Incroyable.
Est-ce une promotion ?
Hé, ça va ?
Aussi.
Viens m'aider avec les commandes de livraison.
D'accord.
Ouah.
L'image que tu as dessinée a eu autant de likes ?
C'est beaucoup.
Hé.
Va chercher un vrai travail, Rin.
Combien d'années avez-vous étudié l'architecture ?
De nombreuses personnes vous ont contacté avec des offres d’emploi.
Pourquoi finir par vendre du café avec moi ?
Je n’ai tout simplement pas trouvé d’entreprise qui me convienne.
Et récemment, une entreprise célèbre m'a contacté,
mais je les ai simplement refusés.
Et tu as le culot d'en être fier.
Continue.
Rends-toi utile pour une fois.
Va chercher les pâtisseries dans la ruelle d'à côté pour moi.
Dites-leur que nous réglerons la facture à la fin du mois.
Me faire faire des courses à nouveau.
Ou préféreriez-vous ne pas être payé pour cela ?
Allons-y.
Bonjour. Que puis-je vous offrir ?
J'en prendrai deux, s'il vous plaît.
Et un Americano à emporter.
Aller?
Emporter.
D'accord.
Cela fera 290 bahts au total.
Fait.
Veuillez patienter un instant.
Te voilà.
Merci.
Euh, excusez-moi.
Est-ce que ce magasin est ouvert depuis longtemps ?
Environ cinq ans.
Et pendant ces cinq années, y a-t-il eu des modifications...
ou des extensions apportées au bâtiment ?
Non, je ne pense pas.
C'est comme ça depuis que je suis ici.
À en juger par les fissures,
cela est probablement dû à un tassement des fondations.
Vous devriez faire inspecter la structure...
avant que cela ne devienne plus dangereux.
Les structures porteuses...
devraient être renforcés immédiatement.
D’après ce que je peux voir, la poutre en bois commence à s’affaisser.
Vous devriez ajouter des supports en acier ou en bois...
pour renforcer la poutre.
De plus, quand je suis entré dans la boutique plus tôt,
La climatisation ne semblait pas très fraîche.
Vous devriez vérifier le BTU du climatiseur.
Ce n’est probablement pas assez puissant.
Et demandez à un technicien de sceller les interstices dans les panneaux de bois.
Cela devrait empêcher l’air frais de s’échapper.
Cela pourrait également aider.
Et si jamais vous souhaitez rénover la boutique,
mes coordonnées sont sur mon IG.
N'hésitez pas à nous contacter.
Je suis heureux de donner une consultation gratuite.
Essayez-vous de me soutirer un travail, madame ?
Dame?
À qui fais-tu référence ? À moi ?
Ouais, toi.
Tu es la seule « dame » ici.
Et vous essayez de vendre vos services comme ça ?
Ça ne marchera pas.
Je n'essaie pas de vendre quoi que ce soit.
Alors comment l'appelles-tu ?
Je marche simplement et je continue à faire du bruit encore et encore...
et ensuite distribuer l'IG de votre entreprise ?
- Je te donne juste un conseil...
- Ne cherche pas d'excuses.
Si vous envisagez de rénover un bâtiment...
sans obtenir au préalable l'autorisation du propriétaire,
c'est illégal.
Le saviez-vous ?
Mes pâtisseries, s'il vous plaît.
Etes-vous architecte ?
Tu sembles en savoir beaucoup.
Je pouvais voir que vous essayiez de vendre vos services à un kilomètre de distance.
Je te l'ai dit, je ne l'étais pas.
Hé, surveille ce que tu dis.
Montrez du respect envers vos aînés.
Quand on ne peut pas gagner, on joue la carte de l’âge.
Et tu sais quelque chose ?
Sais-tu comment je suis devenu aussi vieux ?
Parce que je ne suis pas une grande gueule comme toi.
C'est ainsi que j'ai vécu si longtemps.
Une bouche comme ça...
Cela en dit long sur votre personnage.
Qui diable se gare comme ça ?
Que faites-vous, madame ? Vous volez une voiture ?
Est-ce ton scooter ?
Ouais.
À quoi pensais-tu en te garant comme ça ?
J'utilisais mon cerveau. Pourquoi ?
Bouge-toi. Je dois sortir.
Hé, où sont mes clés ?
Oups, il y en a tellement.
Lequel pourrait-ce être ?
Oh, j'ai oublié.
J'ai oublié que je n'en avais pas besoin.
C'est un nouveau modèle. Pas vieux comme toi, madame.
[Architecte JINTA]
Hé, petite sœur, assieds-toi.
J'ai préparé la chambre pour toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Calme-toi.
Qu'as-tu acheté ?
Est-ce un dessert ?
Prends un peu de sucre, ça te rafraîchira.
Tu as acheté un gâteau ?
Comment as-tu porté ça ?
Pourquoi est-il si défoncé ?
Enlève-le, ça me rend tellement ennuyée.
Emporte-le.
Ok, ok. Je vais le manger moi-même.
Mme Aokbab.
Voici le résumé financier de l'entreprise que vous avez demandé.
Donne-le moi.
Les questions de comptabilité ne sont pas urgentes.
Ne me fais pas répéter.
[Résumé des bénéfices/pertes]
[Perte nette : 23 545 625]
Qu'est-ce que c'est?
Euh, je vais retourner au travail maintenant.
Ouais, ouais, retournons au travail.
Monsieur Charnnarong.
Avez-vous une explication à cela ?
Bien...
Récemment...
notre entreprise a eu...
plusieurs projets annulés.
Et...
l'entreprise qui nous a volé nos projets...
c'est Mind Space.
Leur méthode est...
ils feront tout ce qu'il faut pour faire mieux que tout le monde...
pour voler les clients.
Si j'essaie de rivaliser avec leurs prix,
il n'y a aucun moyen pour nous de survivre.
Parce qu'avec les prix qu'ils proposent aux clients,
il n'y a aucun moyen de terminer le travail.
Même si nous le pouvions, nous subirions une énorme perte.
Alors j'ai refusé.
Un problème aussi gros...
Pourquoi tu me dis ça seulement maintenant ?
Je suis désolé.
Nous avons fait une erreur.
C'est pourquoi nous avons dû vous demander de revenir nous aider.
Parce que tu es notre dernier espoir.
Quoi?
Aller.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air si grincheux.
J'ai rencontré cette vieille dame aujourd'hui.
Elle était tellement irritante.
Les architectes n’ont-ils plus d’éthique de nos jours ?
Je déteste vraiment ces personnes âgées autoritaires et bavardes.
Hé, calme-toi, Rin.
Prim, tu aurais dû la voir. Cette femme était incroyable.
Tu aurais été tellement en colère.
J'espère ne plus jamais la revoir.
Hé!
Aussi!
Pourquoi le gâteau est-il tout écrasé comme ça ?
Je t'ai dit de le porter avec précaution.
Je retiens ton salaire.
Ce n'était pas ma faute.
Tu ne veux toujours pas admettre que tu as tort ?
Nous ne pouvons pas vendre cela aux clients maintenant.
Mange-le toi-même.
[Architecte JINTA]
Très bien, tout le monde.
J'aimerais présenter officiellement ma petite sœur.
C'est Aokbab.
Désormais, Aokbab nous aidera à gérer notre entreprise.
Je suis Aokbab.
Enchanté de vous rencontrer tous.
On commence ?
Merde.
Qu'est-ce qu'il y a, Tertis ?
Mme Prae a envoyé un message.
Elle veut annuler notre contrat.
Quoi?
Certainement pas.
Rappelez Mme Prae. Tout de suite.
D'accord, d'accord.
Elle ne répond pas.
A fait...
Mme Prae a-t-elle dit...
pourquoi elle annule ?
Non, rien. Juste ce message.
Mais il y a autre chose qui devrait nous inquiéter.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
Nous avons déjà envoyé le premier projet de plan à Mme Prae.
Hé.
Pourquoi avez-vous envoyé le plan en premier ?
Tu ne sais pas qu'ils peuvent le finir eux-mêmes ?
Je suis désolé.
Tout le monde, calmons-nous.
J'appellerai et parlerai moi-même à Mme Prae.
Il doit y avoir un malentendu.
Qu'attendez-vous ?
Il est évident qu'elle essaie de nous abandonner.
Il vaut mieux lui parler en personne.
On ne devrait pas prendre rendez-vous ? Quand est-elle libre ?
Elle a besoin d'être libre maintenant.
Toi, viens avec moi.
Hé, attends. Tu y vas toi-même ?
Ne m'as-tu pas demandé de revenir et de résoudre les problèmes ?
J'ai déjà pris ma décision.
Je veux annuler.
Madame Prae, y a-t-il un problème avec quelque chose ?
Parce qu'au début, on aurait dit que tu...
nous avons été très satisfaits de notre travail.
J'étais.
Mais maintenant, je ne le suis plus.
En fait, s'il y a une partie de notre travail dont vous n'êtes pas satisfait,
nous pouvons vous fournir un autre projet révisé...
sans frais supplémentaires.
Vous devriez y aller, Mme Aokbab.
Je réglerai le paiement restant dès que possible.
Puis-je demander la vraie raison ?
Une autre entreprise a...
vous proposer un meilleur prix que nous, Mme Prae ?
[Mme Esprit, Espace Mental]
J'espère que nous aurons l'occasion de travailler à nouveau ensemble à l'avenir.
Hé toi.
Quelle est la situation de la nouvelle recrue que vous envoyez pour aider mon équipe ?
Ainsi, je peux correctement briefer mon équipe.
Au début, je visais un enfant nommé Rin,
celui qui a remporté un prix.
Mais elle a refusé de travailler avec nous.
Alors j'ai eu quelqu'un d'autre.
Mais cette personne est bien aussi.
Je demanderai aux RH de vous envoyer leur CV.
Pourquoi?
Le salaire n’était-il pas assez élevé ?
Non.
Elle a juste dit qu'elle ne voulait pas travailler avec Mind Space.
Un débutant a osé nous rejeter ?
Oublie ça. Ce n'est qu'une personne.
Souviens-toi de ça, Mind.
Si vous voulez grandir,
ne perdez pas votre temps avec une seule personne.
Et si tu veux quelque chose,
prendre toute l'entreprise.
Pouvez-vous arrêter d’acheter d’autres entreprises ?
Nous pouvons à peine gérer ce que nous avons.
Nous avons déjà beaucoup de travail.
Nous n’avons pas beaucoup de personnes pour le gérer.
Si nous commençons à perdre de l’argent,
nous allons tous être épuisés.
Hé, ne t'inquiète pas.
Je peux le gérer.
Je ferai de Mind Space un nom national.
Fais-moi confiance.
[Résumé des bénéfices/pertes]
[Perte nette : 23 545 625]
J'ai oublié que je n'en avais pas besoin.
C'est un nouveau modèle.
Pas vieille comme toi, madame.
Tout ça à cause de ce satané gosse.
[Architecte JINTA]
Ok, tout le monde est là.
J'ai convoqué cette réunion aujourd'hui...
parce que j'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles.
Commençons par la bonne nouvelle.
Monsieur Rain et Madame Mink,
le célèbre couple de la haute société...
Monsieur Rain et Madame Mink...
veulent rénover leur maison de vacances.
La mauvaise nouvelle est que...
nous devons gagner le terrain face aux autres entreprises.
Ce n’est qu’à ce moment-là que nous pourrons réaliser ce projet.
Même si c'est un petit projet,
je viens de rénover une maison,
tout le monde doit se rappeler que M. Rain et Mme Mink...
sont des personnalités publiques bien connues.
Ils ont beaucoup de relations.
Cela signifie que si nous obtenons ce projet,
Notre entreprise a la possibilité d'obtenir de nombreux emplois grâce à eux à long terme.
Alors, qui sera à la tête de ce projet ?
J'avais prévu de demander à Yong de s'en occuper.
Je ne pense pas que je puisse le supporter.
Quelqu'un d'autre ?
Est-ce là tous les architectes que nous avons ?
En fait, j'ai déjà publié des offres d'emploi.
Mais personne n’a encore postulé.
J'ai un ami proche.
Elle est si bonne que nos camarades de classe l'appellent « Maître Rin ».
En classe, elle était toujours en compétition.
Elle a remporté de nombreux prix chaque année.
Elle devient célèbre sur IG en ce moment.
Je crois que je l'ai déjà vue.
J'aime vraiment son travail.
Qu'en penses-tu?
Troisième,
Pourriez-vous la contacter pour nous ?
Oui.
Mais...
Il y a une chose que je dois te dire en premier.
Toi, tu me demandes vraiment de superviser la rénovation d'une maison individuelle ?
Il y a tellement d’autres projets majeurs.
Une équipe plus petite ne pourrait-elle pas gérer cela ?
Ce n’est pas n’importe quelle maison.
C'est la maison de M. Rain.
C'est pourquoi je veux que tu sois aux commandes.
Quelles autres entreprises postulent pour ce poste ?
C'est vraiment très énervant.
M. Rain a également invité JINTA.
Je déteste vraiment ce salaud de Pad.
Et son frère bizarre.
Quoi qu'il en soit, attention,
Je laisse ce projet entre vos mains.
Quant au jour du pitching,
nous déciderons plus tard si tu iras ou pas.
J'ai compris.
J'ai entendu dire que Pad avait amené sa petite sœur...
de retour pour aider à l'entreprise.
Comment le saviez-vous ?
Vee me l'a dit.
Alors j'ai fait quelques recherches.
Il semblerait que sa sœur soit revenue du Japon...
spécifiquement pour aider l'entreprise.
Dans ce cas,
J'irai moi-même sur le terrain.
Je compte sur toi.
Voici votre boisson, client.
Tu as pris ton temps.
Tu as de la chance que je te l'ai apporté.
Donnez-moi un pourboire.
Merci.
C'est aigre. Est-ce périmé ?
Alors ne le mange pas.
Sushis près de l'université.
Votre endroit préféré.
M'apporter une offrande comme celle-ci...
Qu'est-ce que tu veux ? Crache-le.
Ok, je vais être direct.
En tant que quelqu'un qui est ton ami depuis la première année...
S'il te plaît, laisse-moi finir avant que tu ne paniques.
C'est toujours aussi délicieux.
Très bien. Vas-y.
Tout de suite,
mon entreprise recherche un nouvel architecte.
Vos compétences sont de niveau divin...
et il se trouve que vous possédez exactement les qualifications que nous recherchons.
Je vous invite à travailler avec nous. Intéressé(e) ?
Tu sais...
que je ne veux rejoindre aucune entreprise.
Aussi.
Laisse-moi te demander sérieusement.
Pourquoi ne veux-tu pas trouver un emploi ?
Tu es tellement talentueux.
Pourquoi garder toutes ces compétences pour vous ?
Je n’ai tout simplement pas trouvé d’entreprise qui me plaise.
Vous pourriez aimer ma compagnie.
Allez.
Donne-lui au moins une chance.
Parle d'abord à mon patron, tu peux ?
Qu'en penses-tu ?
Pour le bien de notre amitié depuis la première année...
La colle Pritt, le ruban Nitto,
le panneau de mousse,
la règle en acier que tu m'as empruntée...
et jamais remplacé...
Tu vois combien d'argent j'ai perdu ?
Je ne l'ai jamais demandé en retour.
Et tous les sushis que tu m'as volés pendant quatre ans...
Je n'ai jamais demandé ça en retour non plus.
Très bien, je le ferai.
Tu l'as dit.
N'ose pas le reprendre.
Mais j'accepte seulement de parler.
Je ne promets pas que je rejoindrai l’entreprise.
C'est à toi de décider.
Mon patron est diplômé du Japon, vous savez.
Maintenant, c'est un peu plus intéressant.
Quel jour es-tu libre ?
Je fixerai un rendez-vous au bureau pour vous.
Qui a dit que je viendrais à votre bureau ?
Hein?
Si je ne suis pas au bureau,
Comment vas-tu parler à mon patron ?
Aussi...
Tu veux que j'aille vers elle ?
Oui.
S'ils me veulent,
ils doivent venir à moi.
Si vous voulez vraiment l'embaucher,
Mme Aokbab doit aller la voir en personne.
Ce n’est qu’alors qu’elle acceptera de parler.
Est-ce ainsi que les gens travaillent en Thaïlande ?
C'est ridicule.
L'employé fait venir l'employeur à lui.
Mais c'est nous qui voulons l'embaucher, n'est-ce pas, Aokbab ?
Ce ne serait pas si étrange d’aller la voir.
Allez-y et essayez.
J'ai fait quelques recherches.
M. Rain suit « Maître Rin » sur Instagram.
Cela signifie M. Rain...
est un fan du travail de Maître Rin.
Si nous pouvons amener ce gamin à travailler avec nous,
Cela signifie que nos chances de gagner augmenteront.
Mais si tu ne le fais pas pour moi,
fais-le pour les numéros de notre compte bancaire.
Rouge.
D'accord, d'accord !
J'irai.
Ok, je t'enverrai l'emplacement.
Tu ne viens pas avec moi ?
Rin a dit que le patron devait venir seul.
Aussi, je t'ai acheté des pâtisseries dans la boutique de Rin.
Excusez-moi.
Toi, je ne joue pas. S'il te plaît, laisse-moi passer.
Hé ! Quel est ton problème ?
Lâcher.
Lâcher!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hey vous!
Et toi, ça va ?
Toi!
Aussi!
Comment puis-je ouvrir cela ?
Où est-il?
Aussi! Aussi!
Comment vas-tu ? Tu te sens mieux ?
Madame, que faites-vous ici ?
Rin ! Adresse-toi à elle correctement.
S'il vous plaît, pardonnez le comportement de ma sœur.
Prim, pourquoi t'excuses-tu ?
Cette dame m’a clairement attaqué.
C'est plutôt comme si tu l'avais fait toi-même.
Qui est celui qui agit bizarrement ?
debout au soleil dans un costume chaud ?
Si elle ne t'avait pas aidé,
tu serais à l'hôpital maintenant.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis le patron de Tertis.
Alors tu peux partir.
Je ne parle pas.
Nous devons parler.
S'asseoir.
Je vais te chercher de l'eau.
La raison pour laquelle je suis venu ici aujourd'hui...
c'est parce que je veux vous recruter pour travailler pour notre entreprise,
chez JINTA Architecte.
Donne moi une raison.
Pourquoi?
Notre entreprise...
j'admire particulièrement votre style et votre travail.
Nous voyons que vous avez du potentiel...
et conviendrait parfaitement à l’un de nos projets.
Alors tu dis...
J'ai du talent, n'est-ce pas ?
Disons simplement que vous avez ce dont notre entreprise a besoin.
Dans ce cas,
Madame, essayez de me féliciter d'abord.
Dis que j'ai du talent.
Si tu ne le dis pas...
tu peux simplement partir.
Bien.
En tant que collègue architecte,
J'avoue que tu es doué.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Satisfait.
Très satisfaisant.
Mais...
Je ne vais pas travailler pour votre entreprise, madame.
Honnêtement?
Toutes les entreprises qui m’ont contacté sont les mêmes.
Y compris le vôtre.
Notre architecte JINTA n’est pas comme les autres.
En quoi est-ce différent ?
Qu'est-ce qui le rend si spécial ?
As-tu ajouté un œuf ou quelque chose ?
C'est vrai.
Notre entreprise n’est peut-être pas plus spéciale que les autres.
C'est juste une petite entreprise.
Notre entreprise a grandi...
de l'amour de ma mère pour le design.
Même si ma mère est décédée,
nous essayons de perpétuer son héritage.
Nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux.
Notre entreprise fonctionne comme une famille.
Je vous promets,
que je serai juste envers tous nos employés.
Y compris vous, si vous acceptez de travailler avec nous.
Qu'en penses-tu?
Êtes-vous intéressé à travailler avec nous?
Je suis intéressé.
Allons-y.
Dame.
J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Ce que tu viens de dire...
c'était vraiment bien.
J'ai vraiment aimé.
La façon dont vous avez parlé de votre entreprise.
Mais je ne travaillerais jamais avec toi.
Va vendre ton rêve à quelqu'un d'autre.
Au revoir.
Ce sac est cher !
Petit morveux.
[Architecte JINTA]
Regarde ça.
Cela devient bizarre.
Comment ça s'est passé ?
Ils me prennent pour qui ? Fait de pierre ?
Ils n'arrêtent pas de demander qu'on les garde. Pour quoi faire ?!
Ne me dites pas qu’il y a d’autres mauvaises nouvelles.
C'est le client.
Un autre vient d'appeler pour mettre son projet en attente.
Mais qu'en est-il de vous ?
Comment s'est déroulée votre conversation avec Maître Rin ?
Ne prononce plus jamais le nom de cet enfant.
Oh. Pourquoi ?
Mme Aokbab.
Comment ça s'est passé ?
C'est comme ça.
Troisième.
Et maintenant ?
Y a-t-il un moyen...
pour faire changer d'avis ton amie ?
Bien...
Rin est une grande gourmande.
La dernière fois, j’ai dû lui apporter une offrande de nourriture.
C'est la seule raison pour laquelle elle a accepté de parler.
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi n'essaies-tu pas de l'emmener manger un bon repas ?
Elle pourrait s'adoucir.
Elle vit pour la nourriture.
Alors maintenant, je dois emmener ce morveux au restaurant ?
Pour quoi?
Pour notre entreprise.
Gardez simplement cela à l’esprit.
M. Rain aime le travail de Maître Rin.
Si nous l'obtenons,
notre entreprise sera sauvée.
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Que tu es revenu pour diriger l'entreprise ?
C'est ça la gestion.
Il faut se battre pour ça.
N'oubliez pas : pour l'entreprise.
Pour l'entreprise, pour l'entreprise.
Il faut absolument qu'on l'attrape ?
N’y a-t-il pas une meilleure option ?
Oui.
Pour l'entreprise.
Bien.
Je le ferai pour la compagnie de maman.
Mais dès que ce travail sera terminé,
Je retourne au Japon.
Hé!
Prim, allons manger. J'ai faim.
Madame, que faites-vous encore ici ?
Allons manger.
Je connais un restaurant vraiment délicieux.
Je n'y vais pas.
Prim a déjà préparé le dîner pour moi.
Oups, tout est renversé. Pas de dîner pour toi maintenant.
Tu devras trouver quelque chose à manger par toi-même.
Que fais-tu?
Allons-y. Je suis sûr que ça te plaira.
Je n'y vais pas.
Ne pas manger.
Pas faim.
Hé, ne pense pas que je vais cuisiner pour toi.
Je suis fatigué et somnolent.
Je suis sur le point de fermer la boutique.
Tu me forces totalement la main.
Alors, tu y vas ou pas ?
Très bien, j'y vais.
Mais, absolument pas question de parler de travail.
- Compris ?
- Marché conclu.
Où vas-tu?
Pour récupérer mon sac.
S'il te plaît, prends soin de Rin pour moi.
Hé.
Pourquoi tu ne sors pas ?
Tu n'as pas faim ?
Dépêche-toi, je suis sur le point de verrouiller la voiture.
Nous sommes là. Entrez.
Ah, bienvenue.
Veuillez patienter un instant.
Ahhh.
Bonjour.
S'il vous plaît, prenez soin de nous.
Merci pour l'excellent service.
C'est un plaisir pour nous.
Est-ce la dame dont vous avez dit qu'elle aimait la cuisine japonaise ?
Oui, elle est.
Alors, s'il vous plaît, asseyez-vous ici.
S'il te plaît.
D'accord.
Vous parlez assez bien japonais.
Voilà. Tofu frit dans un bouillon,
sashimis,
et sushi aux œufs de saumon,
et des sushis à l'anguille.
Oui.
S'il vous plaît, profitez de votre repas.
- J'apprécierai d'avoir ça.
Pourquoi me copiez-vous ?
C'est toi qui me copie.
Savez-vous quel est le cœur de la cuisine japonaise ?
Quoi?
Simplicité.
Il n’est pas nécessaire d’assaisonner excessivement.
Il met l’accent sur la mise en valeur de la saveur des ingrédients.
Nous pouvons ainsi goûter à leur véritable essence.
Cela a du sens, puisque tu es diplômé du Japon.
Bien sûr.
Alors, comment le saviez-vous ?
Que j'aime la nourriture japonaise ?
Hé.
Mme Aokbab ?
Est-ce que Rin est au magasin en ce moment ?
Oui, c'est vrai. Quelque chose ne va pas ?
J'aimerais l'inviter à dîner.
Et j'espérais pouvoir à nouveau discuter de travail avec elle.
Alors, je vais vous aider, Madame Aokbab.
Merci beaucoup.
Mme Prim,
En fait,
Je voulais te le demander depuis cet après-midi.
Avez-vous conçu cette boutique vous-même ?
C'est très joli.
Je ne m'attendais pas à trouver une boutique comme celle-ci dans le coin.
Ce n'était pas moi.
C'est Rin qui l'a conçu.
Au début, elle voulait un style japonais.
Parce qu'elle aime vraiment les choses japonaises.
Mais je préfère un style Cottage.
Elle était très arrangeante.
Nous avons donc convenu que,
elle ferait la rédaction elle-même.
Et elle a supervisé presque toute la construction.
Et une autre chose,
elle a essayé de tout concevoir,
Exactement comme je le voulais.
Voilà. S'il vous plaît.
C'est très délicieux.
Non.
Essaye de le répéter.
Lentement.
C'est très délicieux.
C'est très...
Arrête, madame. Tu te moques de moi ?
Je l'ai bien dit la première fois.
Je l'ai bien dit.
Merci.
Tu pouvais parler thaï et tu ne l'as pas dit.
C'est du vin de prune.
Ma femme l'a brassé elle-même.
Ce...
est un cadeau gratuit pour nos clients spéciaux.
Un verre chacun.
Merci.
À propos de mon offre...
Vas-tu y réfléchir à deux fois ?
J'aime vraiment ton travail.
Je pensais que nous n'allions pas parler de travail.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
J'attendrai ta réponse.
Que pensez-vous de cela, madame ?
Faisons une compétition.
Quel genre de compétition ?
Terminez ce pot de vin de prune en entier.
Si vous pouvez tenir l'alcool...
Je pourrais envisager de travailler pour vous.
Mais si vous perdez, c'est fini.
Tu es sur le coup.
Puis-je acheter ce pot entier ?
D'accord!
Le vin est complètement parti.
Et maintenant ?
S'il n'y en a plus, commandez-en plus.
Cuisinier!
Apportez-nous l'alcool le plus fort de la maison !
Tout de suite!
Une légende est née !
Acclamations!
Ensuite, place au saké !
Qu'en penses-tu ?
Celui qui peut se tenir droit...
est le gagnant.
Accord.
Au compte de trois,
celui qui peut se tenir droit...
gagne.
Un...
Deux...
Trois!
Regarder.
Si faible.
Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied ?
Madame, que faites-vous ?
Et comment suis-je arrivé ici ?
À qui sont ces vêtements ?
Ce sont mes vêtements.
Pourquoi les portes-tu ?
Comment puis-je le savoir ?
Ce qui s'est passé?
Est-il possible de tomber amoureux grâce à un dessin ?
C'est toi qui devrais me remercier.
Sinon, tu aurais dormi dans la rue.
Concernant l'offre que vous avez demandée,
J'ai une réponse maintenant.
Je travaillerai avec toi.
Nous avons toujours besoin de l'aide de Rin, Aokbab.
Essaie d'être gentil avec elle.
Très bien, peu importe.
Mme Aokbab,
La secrétaire de M. Rain souhaite vous rencontrer de toute urgence.
Installez-vous confortablement.
Nous attendons juste une équipe de plus.
Bonjour, Monsieur Rain, Madame Mink.
Je pense que nous nous reverrons beaucoup plus souvent après cela.